Keertan tidak mencintaimu!
Ini rencananya.
Dia hanya ingin membalas dendam
padamu, keluarga kami, dan aku!
Aku tahu kamu pasti
terluka setelah mendengar ini!
Tapi, Rimjhim...
Rimjhim, inilah kebenarannya!
- Tidak, Shakti!
Keertan sangat mencintaiku.
Ini dimulai sejak lama.
Apakah kamu ingat
Keertan menyatakan cintanya
padaku di dekat tangki air?
'Aku datang ke sini secara pribadi untuk memberitahumu'
'bahwa kamu sangat cantik.
Aku menyukaimu.'
Tapi apa yang terjadi setelah itu?
Dia datang ke sini bersama saudara
perempuannya yang mengerikan.
Adiknya menghina keluarga kami,
tapi Keertan tetap
diam sepanjang waktu.
'Orang-orang sepertimu menundukkan
kepala mereka di hadapanku.'
'Untuk tip, untuk hadiah,
dan untuk meminta sedekah!'
Seandainya dia mencintaimu,
dia pasti sudah angkat bicara.
Dan apakah Anda
ingat bagaimana dia
berbicara kepada Anda
di luar kantor polisi?
'Aku bahkan tidak berbicara
dengan orang sepertimu.'
'Aku tidak bergaul
dengan orang sepertimu!'
'Aku hanya cinta...
- Cinta?'
'Itu bukan cinta,'
'ini bisnis!'
Saya harus menamparnya karena itu.
Akankah dia berperilaku seperti itu
seandainya dia benar-benar mencintaimu?
Rimjhim, dia hanya membalas
dendam atas semua ini.
Pikirkan tentang hal ini.
Pembicaraan tentang
pernikahanmu sudah sejauh ini,
namun dia tetap diam!
Dan sehari sebelum pernikahanmu, dia
memintamu untuk kawin lari dengannya.
Dan dia sendiri tidak
muncul di tempat itu!
Rimjhim, Keertan bukan anak kecil!
Jika dia ingin melakukan
sesuatu, dia bisa!
Jika dia ingin berbicara
dengan keluarganya, dia bisa!
Tapi dia selalu melakukan
sesuatu secara diam-diam.
Dan, Rimjhim, semuanya dilakukan secara rahasia
sering kali salah.
Hari itu, dia harus mengatakan
semua ini kepadamu di depan Dr Shiv
karena kamu ada di sana!  Dia tidak
bisa mengatakan yang sebenarnya!
Rimjhim, jika dia benar-benar
mencintaimu, dan jika
dia ingin bersamamu,
dia bisa saja mendekati
kami bersama keluarganya.
Dia bisa saja berbicara
tentang lamaran itu!
Silakan coba mengingat ini
dan berpikir
tentang apa maksudnya!
Semua ini berarti
bahwa dia tidak mencintaimu!
Dan saya tidak mengerti
apa yang harus saya
lakukan untuk mengurangi
penderitaan Anda.
Apa yang harus saya lakukan untuk
membantu Anda mengatasi rasa sakit ini?
Saya tidak mengerti!
Saya sungguh minta maaf!
Saya hanya tahu
bahwa dia ingin membalas
dendam pada keluarga kami.
Dan saya juga tahu
bahwa dia adil
menggunakanmu untuk permainannya.
Rimjhim,
ketika ini selesai,
kamu akan paling terluka!
Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Aku tidak bisa membiarkan siapa
pun menyakitimu sebanyak itu.
Saya tidak bisa melihat hal itu terjadi!
Rimjhim, tolong jangan menangis!
Akankah penggemarmu
senang melihatmu seperti ini?
Kamu terlihat baik ketika kamu tersenyum,
bukan saat kamu menangis!
Sekarang tolong berhenti menangis.
Atau yang lain, saya akan
streaming langsung dari akun Anda
dan biarkan penggemarmu melihatmu seperti ini!
Maka 60.000 pengikut Anda bisa
datang untuk menenangkan Anda!
Tolong, Rimjhim!
Tolong berhenti menangis!
Silakan.
'Dokter Shiv'
Jawab panggilannya.
- Tidak apa-apa, itu Dr Shiv.
Saya akan berbicara dengannya nanti.
Ini adalah panggilan Dr Shiv,
bukan panggilan orang asing.
Itu adalah panggilan dari
pria yang mencintaimu!
Tidak semua orang diberkati
untuk menemukan cinta sejati!
Jawab panggilannya.
- Bukan seperti itu, Rimjhim.
Mengapa Anda mengabaikan
cinta yang Anda dapatkan?
Aku tidak akan pernah menemukan cinta sejatiku.
Jadi, kenapa kamu tidak mengakui
cinta yang kamu dapatkan?
Jawab panggilannya.
Karena itu, dia marah padamu.
Dia akan semakin marah sekarang.
Jawab panggilannya.
'Dokter Shiv'
Halo.
- Kerabat baruku, kami datang membawa lamaran!
Apa?
Anda datang dengan proposal!
Nyalakan pengeras suara.
Kami datang ke rumah
Anda dengan lamaran!
Siapkan menantu perempuan kami!
Dan coba tebak!
Keertan telah memberitahu
semua orang tentang proposal ini!
Dan mereka semua sangat senang!
Semua orang senang
dengan proposal ini!
Dr Shiv, usulan ini salah!
Tolong hentikan ini.
Apa?
Dr Shiv, ini Rimjhim!
Shakti bercanda!
Silakan datang ke sini.  Terima kasih kembali.
Aku sudah bicara
dengan ibu dan ayah.
Kami menunggu kalian semua.
- Bercanda?
Selera humor Shakti
semakin berbahaya!
Bagaimanapun, katakan padanya
bahwa aku tidak lagi marah.
Karena saya yang paling
senang dengan lamaran ini!
Oke, Dr Shiv.
Kami akan menunggu kalian semua.
- Oke.
Apa yang kamu lakukan, Rimjhim?
Apa yang kamu lakukan, Shakti?
Mereka ingin datang
ke sini dengan lamaran!
Dan Anda mencoba menghentikannya!
Tidakkah kamu ingin melihatku bahagia, Shakti?
- Rimjhim...
Sekarang, dengarkan aku!
Saya mendengar semua yang Anda katakan!
Saya tahu bagaimana, kapan
dan di mana semuanya terjadi!
Sekarang, coba kamu ingat.
Saya melihat Keertan menangis
berkali-kali selama pernikahanku!
Dia mengirimiku pesan berkali-kali!
Dan dia memberi tahu kami
mengapa dia tidak bisa sampai di sana.
Karena dia berpikir
Saya sudah menikah.  - Tetapi...
Tapi apa, Shakti?
Mengapa dia meluangkan waktu
untuk mengangkat topik pernikahan?
Ya, Rimjhim...
- Shakti.
Butuh waktu bagi seseorang untuk
mengetahui apa yang ada dalam hatinya!
Saya hanya bersyukur
kepada Tuhan bahwa setidaknya
Keertan mengerti apa
yang sedang terjadi.
Lihatlah Dr Shiv.
Dia masih melawan perasaannya.
Dia bahkan tidak tahu
apa yang dia rasakan!
Dia bahkan tidak yakin apakah
dia mencintaimu atau tidak!
Katakan padaku, apakah aku berbohong?
'Aku tidak mencintai siapa pun.'
'Emosi ini tidak ada untukku!'
'Aku tidak mencintai Shakti.'
Tapi aku akan tetap berdoa
agar kamu mendapatkan orang yang kamu cintai.
Rimjhim, tolong coba mengerti!
Ada perbedaan besar
antara Dr Shiv dan Keertan!
Shakti, mungkin kamu benar.
Mungkin Dr Shiv memiliki kualitas
yang lebih baik daripada Keertan.
Tapi itu akan lebih baik
jika Anda tidak mengatakan
apa pun tentang Keertan!
Rimjhim.
Saat persatuan Shiv
dan Shakti semakin dekat,
semua orang yang dekat dengan Shakti
akan mulai menjauh darinya.
Mandira, jawab pertanyaanku.
Apa aset terbesar seseorang
dan sistem pendukung?
Keluarganya.
Dengan cara yang sama,
Keluarga Shakti sangat disayanginya.
Kakak, adik, paman
dan seorang bibi yang seperti
ibunya akan menentangnya.
Sama seperti Dewi Sati
menikahi Mahadewa melawan
perintah Daksha Prajapati.
Dan keluarga Daksha
Prajapati tidak mengakuinya.
Hal yang sama akan
terjadi pada Shakti!
Pertama, keluarganya akan tidak mengakui dia.
Dan kemudian, Shiv akan meninggalkannya juga.
Ngomong-ngomong, aku sudah
menargetkan link terlemah Shakti!
Adik perempuannya tersayang, Rimjhim!
Hanya beberapa hari lagi.
Kemudian dia akan mulai membencinya.
Apapun yang Shakti lakukan
baik untuk Rimjhim.
Tapi saudara perempuannya
dibutakan oleh cinta Keertan.
Itu sebabnya dia terluka
oleh perkataan Shakti.
Dan perlahan, cintanya akan
berubah menjadi kemarahan!
Lalu kemarahannya akan
berubah menjadi kebencian!
Semua orang berkata
bahwa sepupu ini sangat
mencintai satu sama lain!
Mereka saling mencintai
lebih dari saudara kandung!
Sekarang, orang yang sama akan berkata
bahwa saudara perempuan ini saling membenci
bahkan lebih dari saudara tiri!
'Terimalah persembahan kami, Tuhan.'
Saya mengerti Keertan.
Saya mengerti semuanya!
Tapi aku tidak mengerti kamu!
Kenapa kamu bersikap
seperti ini padaku, Shakti?
Berperilaku baik?
Bagaimana sikapku, Rimjhim?
Anda tidak senang melihat saya bahagia!
Karena kamu berulang kali mencoba
menanamkan keraguan di hatiku.
Saya hanya mengerti satu hal
bahwa kamu iri padaku!
Cemburu?
Kamu pikir aku cemburu!  - Ya!
Kamu iri padaku!
Karena saya tidak
dapat melihat alasan lain.
Keertan mencintaiku, dan Dr Shiv
bahkan tidak yakin
apakah dia mencintaimu.
Itu sebabnya kamu cemburu!
Atau mungkin
kamu berpikir Dr Shiv
tidak mencintaimu,
dan Keertan mencintaiku
dan datang ke sini
dengan lamaran pernikahan.
Itu sebabnya kamu cemburu.
Rimjhim, apa yang kamu katakan?
Shakti, kamu merasa tidak enak
karena Keertan melamarku
begitu dia bertemu denganku.
Dia bahkan memanggilku pulang.
Dan dia menyatakan
cintanya di depan kakaknya!
Namun Dr Shiv bahkan belum
mengungkapkan perasaannya sampai sekarang.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Aku selalu bahagia untukmu.
Ketika Anda akan menjadi yang teratas di kelas,
Dulu aku bangga padamu.
Ketika para guru memujimu,
Saya akan memberitahu
seluruh kota tentang hal itu!
Lalu, kenapa kamu tidak
bahagia untukku, Shakti?
Rimjhim, ini tidak seperti yang kamu pikirkan!
Itu tidak benar.
Ibu akan selalu berkata
bahwa kamu lebih baik dariku.
Shakti akan menjadi dokter
dan membuat kami bangga!
Tapi saya tidak akan pernah merasa buruk karenanya.
Ibu selalu berkata jika
kamu dan aku dibandingkan,
maka anak laki-laki mana pun
akan memilih Shakti terlebih dahulu.
Tapi aku tetap tidak pernah merasa bersalah karenanya!
Dulu aku berpikir bahwa harga
diriku terletak pada kemuliaan adikku.
Jadi, saat giliranku hari ini,
lalu kenapa kamu tidak
bahagia untukku, Shakti?
Kenapa kamu tidak
mencintaiku sama sekali, Shakti?
Rimjhim!
Apa yang kamu katakan, Rimjhim?
Jika ada orang di dunia ini yang
paling aku cintai, itu adalah kamu!
Bibi... Bibi kadang-kadang bicara omong kosong!
Pernahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Kamu cantik sekali!
Anda memiliki tinggi badan
yang bagus dan mata yang indah!
Dan kamu memiliki hati yang indah!
Hati yang baik!
Bagaimana kamu bisa
mengatakan hal seperti ini?
Jika kamu benar-benar
mencintaiku, buktikan saja!
Bicaralah dengan ibu dan ayah.
Jika kamu memberitahu ibu dan ayah
bahwa Anda tidak mempunyai
masalah dengan lamaran ini,
maka mereka akan setuju, Shakti.
Dan jika aliansi ini tidak diperbaiki,
aku akan mati!
Saya sangat menyukai Keertan!
Dan aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamanya!
Anda hanya perlu meyakinkan
ibu dan ayah tentang hal itu.
Jika kamu benar-benar ingin aku bahagia,
biarkan kisah cintaku berakhir bahagia.
Hanya dengan begitu aku akan percaya
bahwa kamu benar-benar mencintaiku.
Kalau tidak, aku akan percaya
bahwa aku tidak pernah berbagi
hubungan apa pun denganmu
dan kamu bukan adikku!
Kami hanya sepupu!
Rimjhim!
Mengapa Anda menempatkan saya dalam dilema ini?
Itu bagus
bahwa Rimjhim akan
menikah dan datang ke sini.
Dia akan menjadi menantu
perempuan di keluarga ini.
Istri Keertan dan adik iparku.
Dia agak kekanak-kanakan,
begitu pula Keertan!
Mereka cocok bersama sebagai pasangan.
Terima kasih dan maaf, Tuan Bholenath.
Terima kasih
untuk akhir bahagia kisah
cinta Keertan dan Rimjhim.
Dan maaf
karena masih ada
sedikit sedih.
Saya sedih karena beberapa
kisah cinta masih belum lengkap.
"Aku biasa berdoa untuk cinta."
"Aku adalah seorang romantis yang tidak berguna."
"Bahkan ketika kamu mencoba
menghancurkanku, aku akan bangkit kembali."
"Keharuman manis bunga
tetap melekat padaku."
"Kami tetap bersama dalam
badai dan sinar matahari."
"Ya Tuhan, aku ingin bertanya
padamu kenapa aku terluka."
"Aku tahu dia adalah hidupku..."
'Saya tidak bisa
menyelamatkan ibu anak itu.'
'TIDAK!'
"Kesedihanku tidak..."
"Datanglah padaku, sayangku."
"Jangan pergi, sayangku."
"Jangan pergi, sayangku. Datanglah ke..."
"Tuan Rama berusaha keras"
"untuk menanggung rasa sakit karena perpisahan."
"Bagaimana Lord Rama
bisa menjauh dari Dewi Sita?"
"Datanglah padaku, sayangku."
TIDAK!
Itu adalah keinginan Lord Bholenath
bahwa hubungan ini
masih belum lengkap.
Saya tidak bisa bertanya
keputusannya.
Aku tidak bisa melihat masa laluku.
Ini bukan waktunya
untuk memikirkan masa lalu.
Saatnya menciptakan kenangan baru.
'Album Foto'
Saya tidak perlu khawatir tentang Rimjhim.
Sekarang, aku hanya perlu
mengkhawatirkan Shakti.
Sahabatku, pasanganku,...
Aku tidak akan membiarkan dia menikah segera.
Pertama, saya akan memastikan
dia menjadi dokter terbaik India!
Dan apa kata Bibi Mogambo?
'Dokter terbaik dunia!'
Kemudian,
Aku akan mencarikan pria yang baik untuknya.
Seorang pria yang tak kenal takut
dan tidak bersalah!
Dia harus rendah hati
dan sedikit kekanak-kanakan.
Dia harus selalu
berbagi mimpinya.
Dia harus mendorongnya
menuju mimpinya.
Dan jika dia mundur
selangkah dari mimpinya,
dia harus menegurnya karena itu.
Dia seharusnya sangat mencintainya.
Cintanya pasti tidak mengenal batas.
saya akan menemukan
pria seperti itu
untuk Shakti dan...
Lalu dia
akan meninggalkanku selamanya.
Mengapa...
Mengapa saya menangis?
Ini adalah momen yang membahagiakan.
Lalu kenapa aku merasa ingin menangis?
Shakti ini aneh,
dan perasaanku padanya
menjadi semakin aneh!
Terkadang, saya marah padanya,
dan terkadang, saya menangis!
Saya tidak bisa mengendalikan emosi saya.
Tidak peduli seberapa banyak aku menangis,
Aku selalu ingin kamu bahagia.
Aku ingin kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan selalu bahagia.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Saya akan selalu berterima
kasih atas segalanya!
Ingat satu hal.
Sekalipun seluruh
dunia menentang Shiv
dan Shakti, tapi
selama mereka bersama,
nasib akan menguntungkan mereka!
Kemenangan akan menjadi milik mereka!
Dan bahkan jika seluruh alam
semesta mulai membenci Shakti,
selama dia memiliki cinta Shiv,
Tuhan akan mendukung mereka!
Waktu akan menguntungkan mereka!
Bahkan takdir akan menguntungkannya.
Itu hanya akan terjadi jika Shiv
dan Shakti bersama, bukan?
Aku akan menabur benih
keraguan antara Shiv dan Shakti.
Shiv akan mulai membenci
pemandangan Shakti.
Dia akan membenci suaranya
dan esensi keberadaannya!
Orang bilang Shiv dan Shakti
mewakili kisah cinta pertama!
Biarkan keajaibanku bekerja, Purnendu!
Lalu orang-orang ini
akan mulai mengatakan
bahwa Shiv dan Shakti
adalah lambang kebencian!
Aku hanya menunggu
tanggal pernikahannya.
Pernikahan Shiv dan Shakti akan terjadi
penyebab kehancuran mereka!
Pernikahan dimaksudkan untuk bertahan selamanya.
Tapi pernikahan ini tidak akan pernah bertahan lama!
Kemuliaan bagi Dewa Siwa!